1. кнопки при движении вниз должны следовать по странице а не быть только сверху

так, отлично, 
тумблер работает прекрасно, и в остальном вроде да. хотелось бы чтобы ты провел полный осмотр по поводу лагов - в начале при переключении может на полсекунды быть 
черный экран, резкий переход и т д. попробуй сделать все без лагов и плавнее, но я отмечу что уже очень хорошо, просто постарайся мелкие недочеты найти. насчет 
раздела расписание - скрин. свободное окно в темной и прозрачной теме вообще не подходит, ты видимо их забыл, стилизуй их и исправь текст. насчет раздела 
студентов - добавь функцию удалить группу с подтверждением пароля. анимации - сделай тумблер как у оформления. пусть будет три режима - простейший, 
средний, и полный. при простейшем анимации вообще отключены везде, при среднем они есть, ну там на твое усмотрение, 
но при стеклянной теме и среднем режиме закат очень медленно переливается, а при полном (третьем) режиме анимации естественно анимации максимально полные и плавные, а закат переливается быстрее.